Pertanyaan lo bagus
Dan relevan
Gue pernah berusaha baik sama orang
Baru-baru ini di awal tahun 2026
Dan orang itu malah
Bersikap sebaliknya sama gue
Dia malah bentak gue di depan anak buahnya
Padahal bukan kesalahan gue
Dan
Itu sebelum acara terjadi
Dan gue masih harus nge-MC
Di acara yang sama
Sementara dia duduk disana sebagai tamu VIP
Alias Tuhan rumah
Jadi
Waktu gue menyapa pejabat itu
Tentu dengan hormat
Karena di hadapan halaya kan
Gue gak boleh jatuhin orang
Tetap gue sebut nama dia
Tetap
Padahal dalam hati
Hati gue masih berkecamuk lah
Masih batin gue
Ini orang gak sopan
Arogan
Dan sombong sangat
Tetapi pertanyaan lu tadi adalah
Pernah gak lu